A Impressão Inteligente utiliza IA
generativa para elaborar impressões e
recomendações que correspondem ao seu
estilo de ditado.
Veja como utilizar a Impressão
Inteligente no PowerScribe One: dite o
estudo.
No Editor de Relatórios, dite como
faria normalmente.
Gerar a impressão.
Pode iniciar a Impressão Inteligente
de várias formas.
Neste exemplo, utilizaremos o comando
de voz “gerar impressão”. A Impressão
Inteligente manual está selecionada
por predefinição.
Para mudar para a Impressão
Inteligente automática, utilize o menu
pendente ao lado do botão Impressão
Inteligente.
Quando ativado, o rascunho da
Impressão é gerado automaticamente
após navegar para o campo de
preenchimento da Impressão.
Depois de gerada a impressão de
rascunho, um pop-up indica conteúdo
gerado por IA.
Embora a Impressão Inteligente seja
uma ferramenta poderosa que utiliza IA
generativa, verifique sempre a
precisão do resultado antes de
finalizar o relatório.